# ΠΧ5. Προβολή & Αναζήτηση Στατιστικών Στοιχείων

**Πρωτεύων Actor**: Χρήστης  
**Ενδιαφερόμενοι**  
**Χρήστης**: Ο χρήστης θέλει να δει τα στατιστικά στοιχεία των τραγουδιών.     
**Προϋποθέσεις**: Ο χρήστης να γνωρίζει ότι υπάρχει η δυνατότητα προβολής και αναζήτησης στατιστικών στοιχείων.

## Βασική Ροή

### Α) Προβολή Στατιστικών Στοιχείων
 
1. Το σύστημα εμφανίζει μια λίστα με τα κομμάτια της εφαρμογής.
2. Ο χρήστης επιλέγει κάποιο κομμάτι για να δει τα στατιστικά στοιχεία που προέκυψαν από τις αξιολογήσεις των χρηστών.
3. Το σύστημα εμφανίζει για κάθε μια από τις κατηγορίες "Διάθεση", "Δραστηριότητα", "Ένταση", το επικρατέστερο ποσοστό με βάση τις αξιολογήσεις. Για παράδειγμα, 
   ```bash
   Californication - Red Hot Chili Peppers:
   -> Διάθεση: Χαρούμενη 71%
   -> Δραστηριότητα: Χόμπυ 62%
   -> Ένταση: Χαλαρό 88%
    ```
## Εναλλακτικές Ροές

*3α. Κάποιο κομμάτι να μην έχει αξιολογηθεί από κανέναν χρήστη ακόμα.*
1. Το σύστημα εμφανίζει το ενημερωτικό μήνυμα "Αυτό το κομμάτι δεν έχει αξιολογηθεί ακόμα!".
2. Η περίπτωση χρήσης επιστρέφει στο βήμα 1 της βασικής ροης.

*3β. Κάποιο κομμάτι να έχει ισοβαθμία στις δυνατές τιμές μιας κατηγορίας.*
1. Το σύστημα εμφανίζει και τις 2 τιμές.
2. Η περίπτωση χρήσης τερματίζει.

### Β) Αναζήτηση Στατιστικών Στοιχείων
1. Το σύστημα εμφανίζει μια λίστα με τα κομμάτια της εφαρμογής.    
2. Ο χρήστης κάνει αναζήτηση με βάση τα κριτήρια: τίτλος κομματιού, συγκρότημα, είδος).
3. Η περίπτωση χρήσης συνεχίζεται στο βήμα Α) 2.

## Εναλλακτικές Ροές

*2α. Ο χρήστης κάνει μη έγκυρη αναζήτηση.*
1. Το σύστημα εμφανίζει το ενημερωτικό μήνυμα "Δεν υπάρχουν αποτελέσματα για την αναζήτηση σας!".
2. Η περίπτωση χρήσης επιστρέφει στο βήμα 1 της βασικής ροης.

*2β. Ο χρήστης αναζητά τ΄τιλο κομματιού/ συγκρότημα/ είδος μουσικής που δεν είναι διαθέσιμο στην εφαμρογή.*
1. Το σύστημα εμφανίζει το ενημερωτικό μήνυμα "Δεν υπάρχουν αποτελέσματα για την αναζήτηση σας!".
2. Η περίπτωση χρήσης επιστρέφει στο βήμα 1 της βασικής ροης.

